[Música]
todo lo que hablemos es tontería no para
luego invitan a este también no esté si
éste no puede faltar este si lo
invitamos
este sí lo invitamos nos quiso hacer la
pirula a todos los quizás en la pirula a
todos con el río huai para quedárselo
todo el de una forma [__] nos engañó a
todos
nos engañó a todos pero lo invitamos
porque grecia se quiso quedar con el
ring para él solo para llevarse las
medallas para llevarse el mérito vale
los hay por qué de verdad hay una
hipocresía pero el malo de un canal de
sal se o que lo comenta
andar y los trabajos duros
cariño
anda directo a mamarla hombre por eso
vegeta no quiso entrar por eso vegeta no
entra en nada
creo que aún no sé para nada pero por
otro lado sé que él es el creador del
evento junto a toda la gente de bagram
entonces es como auron por favor no no
me puedes decir en una llamada
que era así como se abría la puerta y
luego de repente al final de la llamada
decir prepárense jugadores las pruebas
que se vienen son realmente complicadas
y hoy van a morir cuatro personas vamos
a cortar tres brazos y dos cabezas van a
rodar claro
a mí a mí me hace gracia la verdad puede
ser que no sepa nada pero claro me hace
mucha gracia
yo le creo yo le creo a un osito yo le
creo que no sepa nada pero si no por
ejemplo sabe las cosas su rol eo está
bastante guapo su amigo está bastante
guapo vale pues esta es la explicación
pp
pero a mí me gustó más el hecho de que
estuviéramos solos
sí vale pues ahí está la explicación les
explicación del bosque es que tenían que
morir vale es obrero del puente vale en
plan lo del puente ya digo yo de primera
mano
hayden da igual da igual quería poner
aire en quería el clip era el del sur el
que estaba en twitter
al clic cuando lo suba
era el clic en puesto que la retuiteados
éxitos que he dicho yo [__] el punto
cursan para mí lado
esto es respecto a lo de la del puente
que abro ayer dijo al final que sí que
era queriéndolo del puente que lo que
tenía que hacer era
meterse
no hay de luego te mando un audio te
explico por qué que lo que quería hacer
era meterse e intentar pasar y morir
vale y resulta ser que era queriendo
pero bueno queda un poco raro igualmente
queda un poco raro a ver auron hoy que
ha hablado de él
[Música]